https://www.bcr.ro/ro/business/evenimente-pentru-antreprenori

Omite
Mergi la Inspirație pentru afacerea ta
Mergi la Evenimente
Mergi la Digital banking complet pentru fiecare tip de afacere
Vreau cont George
, Deschide in tab nou
Planifică o vizită
, Deschide in tab nou
Feedback
Întreab-o pe Ada
pentru
Business
Business
, Selectează
Investitori
Actualizare date Persoane Juridice
Rețea unități și ATM-uri
Programează o vizită în unitate
, Deschide in tab nou
​
Digital Banking
Micro și PFA
IMM și Companii Mari
ONG-uri
Școala de Business
ESG
Finanțări nerambursabile
Utile
Blog
Internet Banking
, Conectează-te
Crești. Te Conectezi. Reușești.

Cele mai relevante conferințe, workshop-uri și întâlniri
pentru antreprenorii din România – împreună cu noi.

Vezi evenimentele
Inspirație pentru afacerea ta
Evenimente
Digital banking complet pentru fiecare tip de afacere
Inspirație pentru afacerea ta

Orice drum în antreprenoriat e mai ușor când ai alături o comunitate. De aceea susținem evenimente care îți aduc inspirație, sfaturi practice și resurse reale pentru tine și afacerea ta. Indiferent dacă abia începi sau ești deja în plină creștere, aici găsești oameni și idei care îți dau curajul să faci următorul pas.

De la idei la parteneriate - descoperă evenimente dedicate antreprenorilor.

Conferințe naționale și locale despre antreprenoriat și inovație;

Summituri și forumuri cu lideri de opinie și antreprenori de succes;

Workshop-uri practice despre finanțare, digitalizare și management;

Evenimente în exclusivitate unde afli povești și soluții pentru provocările de zi cu zi.

Evenimente viitoare. Unde ne vedem?
Permis de antreprenor

Descoperă ecosistemul dedicat educației antreprenoriale și promovării culturii de business în România.

Descoperă evenimentele și hai să îți iei permisul de antreprenor. Participarea la eveniment este gratuită și susținută de noi.

How to Web

Pe 6-8 Octombrie te așteptăm la How to Web -cea mai importantă conferință de tehnologie și startup-uri din Europa Centrală și de Est, reunind fondatori, investitori, lideri din tehnologie și profesioniști care construiesc produse și companii cu impact global. Timp de trei zile, participanții au acces la sesiuni inspiraționale, workshopuri, networking și oportunități de conectare cu unii dintre cei mai importanți jucători din ecosistemul internațional de inovație. 

📌  București, Face Convention Center, Piata Presei Libere, 3-5

📅  6-8 Octombrie

HAI LA O Șezătoare

Te invităm la Șezătoarea de Pet Care, o întâlnire organizată de start-up.ro cu sprijinul BCR, pentru antreprenorii și profesioniștii care construiesc businessuri în jurul grijii pentru animale.

📌  V7 Startup Studio Opera, București

📅  9 Octombrie

Boiler Latte Art Festival

Pe 10 octombrie, ne vedem la Boiler Latte Art Festival Talks, o serie de conversații despre business în cafea și ospitalitate, dar și despre scalare, design-ul care transformă experiențe și alte lucruri care-ți aduc recunoaștere când ești la început. Participarea la eveniment este gratuită și susținută de noi.

📌  BOILER BOC, Strada George Constantinescu 3,București

📅  10 Octombrie

IQ Digital

IQ DIGITAL Summit aduce împreună antreprenori, lideri de business și experți în tehnologie pentru a explora cele mai importante tendințe în digitalizare, inteligență artificială și inovație. Prin sesiuni inspiraționale și exemple aplicate, evenimentul oferă perspective și instrumente care îi ajută pe antreprenori să își dezvolte afacerea într-o lume aflată în continuă transformare.

📌  București, HALO Events Center

📅  15 Octombrie

ROHO 2026 -Romanian Hospital and Healthcare Convention

ROHO aduce în prim-plan soluțiile, tehnologiile și deciziile care pot transforma sistemul medical din România. Timp de două zile, factori de decizie din sănătate, medici, manageri de spitale, specialiști, inovatori și reprezentanți ai companiilor din industrie discută despre transformarea digitală, inovația în sănătate, managementul spitalicesc și dezvoltarea infrastructurii medicale.

📌  București, Caro Hotel

📅  22-23 Octombrie

PROW 2026

Viteza nu mai este avantajul. Direcția este.

AI schimbă cât de repede putem construi. Dar când lucrurile se mișcă atât de repede, întrebarea importantă devine: construim în direcția potrivită?

PROW Conference aduce împreună product leaders, founders, tech professionals și oameni care iau decizii despre ce merită construit, cum și pentru cine.

📌  Timișoara Convention Center, Strada Mărășești 1-3, Timisoara

📅  30 Octombrie

Forbes Business Fest Cluj 

Forbes Romania Business Fest redefinește experiența evenimentelor de business din România, reunind expertiză de înalt nivel, spirit antreprenorial și o atmosferă relaxată, specifică marilor festivaluri. Pe 5 noiembrie, conceptul ajunge și la Cluj-Napoca, pregătit să inspire și să conecteze comunitatea de afaceri locală.

📌  Cluj-Napoca

📅  5 Noiembrie

Go Tech Word 

GoTech World reunește, timp de două zile, companii, antreprenori și specialiști care folosesc tehnologia pentru a transforma modul în care fac business. Cu peste 10 scene dedicate și sute de sesiuni despre AI, digitalizare și inovatie, evenimentul oferă o imagine completă asupra direcției în care evoluează mediul de afaceri. Evenimentul este susținut BCR, iar tu poți beneficia de 25% reducere la bilete folosind codul BCR25. 

📌 București, Bulevardul Mărăști 65-67

📅  10-11 Noiembrie

Romanian Agriculture Leadership Forum

RALF este locul de întâlnire al liderilor care modelează viitorul agriculturii și agribusinessului din România. Forumul aduce la București mari fermieri români și internaționali, investitori, antreprenori și profesioniști din industrie, care prezintă modele de business, exemple de succes și bune practici din agricultura românească și internațională. Evenimentul oferă un cadru relevant pentru dialog, schimb de experiență și dezvoltarea unor noi oportunități de colaborare în sectorul agricol.

📌  București,  JW Marriott Bucharest Grand Hotel

📅  10-11 Noiembrie

Builders House

Spațiu dedicat antreprenorilor și inovației, deschis 24/7 și susținut de BCR & parteneri.

Verifică calendarul evenimentelor și găsește-ți inspirația pentru businessul tău.

Smart Business Café

Spațiu de conversație dedicat antreprenorilor, organizat de BCR. Locul în care sfaturile, experiența și resursele se întâlnesc, pentru o direcție mai clară în viitor.

Completează formularul de înscriere și îți vom trimite detaliile pentru urmatorul eveniment. Participarea la evenimentele semnate Smart Business Cafe este gratuită și susținută de noi.

Digital banking complet pentru fiecare tip de afacere
George Business

Platforma de digital banking pentru IMM-uri si companii mari.

Operațiunile bancare complexe pot deveni o experiență simplă, digitală și sigură. 

George

Platforma de digital banking pentru microîntreprinderi și PFA-uri.

Gestionează ușor conturile bancare personale sau ale afacerii tale.

Pentru că împreună transformăm ideile tale în realitate.

Folosim cookie-uri pentru o experiență online îmbunătățită, continut personalizat (ads personalization) și analiză trafic. Apăsând “Accept toate”, ești de acord să permiți colectarea de informații prin cookie-uri sau tehnologii similare. Detalii în Politica de cookie-uri.

RespingAccept toate