https://www.racius.com/

Relatórios
 Serviços
 EmpresasApoio ao ClienteBlogPrestação de Contas 2024
 Iniciar Sessão
Criar Conta
Análise da Concorrência

Comparação até 6 empresas com base nos últimos 3 anos de atividade.

Base de Dados

Segmentação de empresas por localização, atividade, volume de negócios, entre outros.

Planos de Subscrição

Destinado a clientes com necessidade de consumo regular de relatórios sobre empresas.

Alertas Diários

Alertas diários por e-mail de constituições, dissoluções e insolvências.

Observatório

Estatísticas do tecido empresarial português, como constituições, dissoluções e insolvências por localização e atividade.

Empresas por CAE

Todas as empresas em Portugal através do Código de Atividade Económica.

Empresas em Atividade

Listagem de empresas em portuguesas em atividade com filtro por distrito e concelho.

Empresas Encerradas

Listagem de empresas em portuguesas que já encerraram com filtro por distrito e concelho.

Empresas em Insolvência

Listagem de empresas em portuguesas insolventes com filtro por distrito e concelho.

Empresas em Revitalização

Listagem de empresas em portuguesas que se encontram em PER com filtro por distrito e concelho.

 Carrinho 
Aceda às informações de mais de 1 Milhão de empresas em Portugal

Informação Estrutural, Ações em Tribunal e Insolvência, Volume de Negócios, Resultados, Rácios de Gestão e Análise Concorrencial.

Pesquisar
Qual é a evolução dos seus concorrentes e do mercado? Decisão com base em dados e factos

O Racius permita aceder a informação fidedigna e atualizada que permite tomar conhecimento do que se passa à sua volta. Verifique com quem se relaciona e obtenha uma percepção da sua atividade através de diversos indicadores.

Relatórios estruturais e financeiros

Informação Estrutural, Ações em Tribunal, Insolvências, Volume de Negócios, Resultados e Rácios de Gestão através de relatórios intuitivos e fácil compreensão.

Consulte os relatórios online, PDF e Excel ®

Acesso aos relatórios por 30 dias online com possibilidade de Download em PDF e Excel ® para consultar a qualquer momento.

Ative as notificações e mantenha-se atualizado

Siga as empresas da sua preferência. Receba diariamente notificações das novidades e consulte a informação no Racius. Não perca a oportunidade de agir rapidamente.

Pesquise uma empresa e adquira um dos nossos relatórios.

Informação acerca do estado estrutural e financeiro da empresa que lhe permitem tomar decisões de forma segura. Dispomos de 4 tipos de relatórios diferentes.


Comparar Relatórios
O que precisa de saber? Ações em Tribunal? Concursos Públicos? EBITDA Positivo ou Negativo?

Preparamos três tipos de relatórios onde concentramos informações de várias fontes de fácil leitura e compreensão através gráficos e outros elementos indicadores.

Relatórios Corporativo

Informação estrutural da empresa onde poderá acompanhar as suas atualizações, acções em tribunal, concursos públicos, atos societários, etc..

Relatório Financeiro Resumido

Comparação de vários anos de atividade com recurso a gráficos para uma rápida interpretação dos dados mais relevantes.

Relatório Financeiro Detalhado

Relatório com informação da prestação de contas para uma análise técnica dos dados financeiros da empresa.

Quem fala sobre nós?
Últimas Empresas

Aeterna Sigillum - Pastelaria Lda

4810-242 Guimarães

Passoponderado - Lda

3515-110 Viseu

Quatro Pontos Capital, Lda

4450-242 Matosinhos

Muralha de Silêncios - Unipessoal Lda

5350-313 Sambade

Restful Domain - Lda

3740-237 Sever do Vouga

Mahomed Daud, Unipessoal Lda

2675-509 Odivelas

Prevencion de Incendios Seguridad Aplicada Sl

Previnsa Portugal, Unipessoal Lda

1050-189 Lisboa

Majestoso Beiral Unipessoal Lda

4620-019 Lousada

Garçanimada - Unipessoal Lda

4400-436 Canidelo

Lqs - Life Quality Solutions, Unipessoal Lda

9000-048 Funchal

Atm Clean - Higienizaçâo, Unipessoal Lda

2950-338 Palmela

Faça agora uma análise da sua concorrência

Escolha até 6 empresas do mesmo ou diferentes setores de atividade para integrar o comparativo de forma a comparar, por exemplo, a sua empresa e os seus concorrentes.

Relatório Concorrência
Serviços
Relatórios
Análise da Concorrência
Base de Dados
Planos de Subscrição
Alertas Diários
Empresas
Observatório
Empresas por CAE
Empresas em Atividade
Empresas Encerradas
Empresas em Insolvência
Empresas em Revitalização
Clientes
As Minhas Compras
Alterar Password
Dados da Conta
Apoio ao Cliente
Perguntas Frequentes
Dados
Política de Privacidade
Termos e Condições
Proteção de Dados
Livro de Reclamações
Tribunais Arbitrais
© Racius.com 2012 a 2026 - Todos os direitos reservados | nex.pt
Aviso de Privacidade

Todas as informações disponibilizadas pelo Racius provêm de bases de dados ou fontes de informação públicas, nomeadamente do Ministério da Justiça e do Ministério das Finanças. Pese embora alguns dados disponibilizados tenham carácter pessoal, o objectivo principal do Racius consiste na comercialização de informação financeira e corporativa sobre empresas concretas, motivo pelo qual a apresentação de informações incompletas ou imprecisas perderia todo o seu efeito útil se não contivesse a informação que permite identificar as pessoas singulares detentoras das relações jurídicas com as entidades sujeitas ao registo público. Para mais informações, consulte a nossa Política de Privacidade.