http://www.salonmonne.ro/

Programare online
Telefon:
+40770321004
  |  
Despre noi Servicii Prețuri Galerie Noutăți Contact
Tratamente faciale

Folosim o gamă bogată de produse ce asigură o varietate de tratamente și terapii faciale de reîntinerire, regenerare, iluminare și anti-aging. Calitatea ingredientelor, cantitatea și varietatea substanțelor active din produse, ne oferă posibilitatea să realizăm tratamente personalizate cu rezultate vizibile și de lungă durată.

Sprâncene perfecte

Henna Brow & Dye Brow sunt tehnicile de vopsire utilizate în cadrul salonului. Pentru a crea forma perfectă utilizăm penseta, ața și ceara.

VEZI SERVICIILE
Be Different with Our Nail Services

Manichiură și pedichiură cu instrumentar sterilizat la autoclav și produse de calitate premium.

De ce alegi
MONNE


MONNE e despre supradoză de profesionalism - mai mulți tehnicieni experimentați din Republica Moldova, Ucraina și România se dedică zilnic pentru a-ți oferi servicii de calitate: extensie gene, stilizare sprâncene, vopsire sprâncene cu henna, makeup, laminare gene și laminare sprâncene, servicii coafor, manichiura, pedichiura, etc.
Produsele și tehnicile folosite de către specialiștii MONNE corespund celor mai avansate tendințe și standarde - pentru ca tu să intri la noi la fel de încrezută precum vei ieși.
Contează cum arăți, dar nu mai puțin și felul cum te simți, de aceea, am creat condiții pentru ca tu să te simți bine, să te relaxezi și să conștientizezi că uneori e suficient să-ți acorzi un pic mai multă atenție pentru ca o zi obișnuită să se transforme într-o sărbătoare pentru suflet.
Te așteptăm în Salon MONNE - adresa frumuseții tale!
Cunoaște echipa noastră

Angajăm cei mai buni tehnicieni din industrie. De asemenea, educăm specialiștii noștri premiați printr-o instruire constantă. Iată cele mai proeminente talente ale echipei noastre care îți fac visele să devină realitate.

Daria

Manager salon

Edith

Nail artist

Manuela

Maseur

Eliza

Brow Artist, Make-up Artist

Georgiana

Nail artist

Adina

Coafor

Iasmina

Nail artist

Alexandra

Cosmetician

Postări recente

Redefinirea sprâncenelor la salonul de înfrumusețare din Iași: Pensare și Vopsire cu Henna
13.06.2024
Salon Monne Iași: Locația Ideală pentru Manichiura Ta
07.06.2024

Program

Luni-Vineri : 10.00 – 19.00
Sâmbătă: 10.00  –  17.00
Duminică: Închis

Informație de contact

bd.Tudor Vladimirescu nr.83
+40770321004
monnestudio@gmail.com

©  2026 All Rights Reserved Privacy Policy

 
Confidențialitatea Dvs. este importantă pentru noi și, din acest considerent am descris detaliat modul în care colectăm, folosim și partajăm informațiile Dvs. personale. Vezi detalii
Sunt deacord